Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.
Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(Épisode 5)
(Shopping à domicile)
- Bon travail aujourd'hui.
- Tu as vraiment bien travaillé aujourd'hui.
Toi aussi.
- Au revoir.
Maman.
Hé.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que tu allais passer à l'antenne ?
J'ai failli le rater.
Vous m'avez vu à la télé ?
Bien sûr que oui.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu à la télé ...
Ça m'a tellement rendu heureux.
Ça a dû être tellement difficile
de cacher un tel talent pendant tout ce temps.
Maman.
Je serai tout le temps à la télé
à partir de maintenant, alors ne ratez pas mes émissions.
Et j'ai si bien réussi aujourd'hui...
que le directeur général m'a dit
que je devais passer directement à l'antenne.
Vraiment?
C'est ma fille.
Regarde-toi ! Tu es si perspicace.
Je me demande de qui tu tiens ça.
Producteur Noh.
Vous ne voulez pas que Na Jeong
reste à Sweet Home Shopping, n'est-ce pas ?
Peux-tu la faire partir ?
Quoi?
Je le savais.
C'est pourquoi je vous ai pratiquement supplié
de ne pas laisser entrer Na Jeong...
quoi qu'il arrive.
Pourquoi as-tu ignoré cela ?
Tu veux dire que tu as été blessé
à cause de Na Jeong ?
C'est tout à fait exact.
Si elle n'avait pas insisté pour un tournage en extérieur,
Cela ne me serait pas arrivé.
Donc?
Je ne peux vraiment plus travailler avec Na Jeong.
Tu ne peux pas au moins lui parler maintenant...
et lui dire d'arrêter ?
Quoi?
Allons, soyons honnêtes.
Tu ne veux pas que Na Jeong le découvre...
Tu t'es mis tout le monde à dos au travail
à cause de Seon Min,
et je suis tellement mal à l'aise
en sa présence, alors...
Chanson Ye Na.
Tu crois que je suis une personne facile à manipuler
simplement parce que je n'ai rien dit ?
Ce qui est arrivé à Seon Min est une chose,
mais tu parles imprudemment
de Na Jeong...
franchit la ligne rouge.
Tu ne bouges vraiment pas.
J'essaie simplement de passer
un bon dîner avec toi après une longue période.
Et Ye Eun ?
A-t-elle précisé à quelle heure elle rentrerait ?
Ça fait une éternité
que je n'ai pas dîné avec ma copine non plus.
Salut les gars, ça fait longtemps !
Je t'avais dit de ne pas y toucher.
Tu m'as fait peur.
N'est-ce pas totalement injuste ?
Nous sommes tous stagiaires,
Alors comment se fait-il qu'elle ait le droit de passer à l'antenne
alors que les autres ne peuvent qu'observer ?
Exactement.
Et pas seulement comme co-animateur,
mais comme animateur principal ?
J'ai entendu dire que le présentateur principal s'était fait piquer par une abeille,
Elle a donc accepté
de remplacer un collègue au pied levé.
Piquée par une abeille ?
Je n'en reviens pas.
Je suppose que ce qu'on dit est vrai.
La chance suit certaines personnes où qu'elles aillent.
Bonjour.
C'est une bonne matinée rien que pour toi.
Allons prendre un café.
Ça a l'air bien.
(
Programme des achats à domicile « Sweet Home Shopping », 3e semaine d’août)
(Présentateurs de l'émission)
(Voir plus)
Pourquoi ne suis-je pas sur cette plateforme ?
Bien,
J'ai suggéré de vous intégrer comme co-animateur
pour la prochaine émission,
mais Ye Na a dit qu'elle pensait
qu'il était encore un peu tôt pour toi,
et m'a demandé de le suspendre.
Vous savez que c'est déjà une question délicate
en termes d'équité,
et même lorsque votre mentor s'y oppose,
Je n'ai pas vraiment de raisons de le faire.
D'accord.
Excusez-moi.
Avez-vous vu Song Ye Na ?
Je crois qu'elle se repose dans la salle d'attente.
Merci.
Que crois-tu faire ?
C'est ce que je veux demander.
Je t'ai emmené d'urgence aux urgences
quand tu étais sur le point de t'évanouir,
recouvert pour la diffusion
afin qu'il ne se déchire pas,
Et c'est comme ça que tu me rembourses ?
Comment as-tu pu faire ça ?
Je n'arrive pas à croire que vous voyiez les choses ainsi.
Regarde-toi.
De mon point de vue,
On dirait que tu es monté
en me marchant dessus dans le caniveau.
Vous savez quoi ? Oublions ça.
Comment suis-je censé gérer
quelqu'un comme vous...
Qui déforme tout ce que je dis et fais ?
Peu importe.
Désormais, que vous soyez au fond
du gouffre ou à l'article de la mort,
Je ne t'aiderai plus jamais.
Le jour où je vous aiderai à nouveau,
je ne serai même plus une personne.
Mince alors ! Je suis tellement en colère !
Qu'ai-je fait dans une vie antérieure...
Qu'elle me prenne pour cible
pour un rien ?
Néanmoins, je l'ai bien sauvée, n'est-ce pas ?
Tu savais qu'elle était une gamine malpolie.
Je le savais, mais je ne savais pas que c'était à ce point grave.
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Essayez de la convaincre comme vous le pouvez
pour qu'elle ne fasse rien de grave.
Non.
J'ai eu affaire à beaucoup
de gens comme ça.
Avec des gens mesquins comme elle,
Si vous résistez fermement, ils finissent généralement par céder.
Et si on optait pour une approche frontale ?
Comme quoi?
Signalez-la simplement pour harcèlement au travail.
Quoi?
Non, c'est beaucoup trop risqué.
Qu'y a-t-il de risqué ?
Si la situation reste ainsi,
De toute façon, elle n'aura pas de bonnes évaluations
et elle finira forcément par être licenciée.
Autant y aller de front.
Ne soyez pas ridicule.
Quoi qu'il arrive, Ye Na est une employée,
et elle n'est qu'une stagiaire.
La signaler ?
Plus facile à dire qu'à faire.
À votre avis, de quel
côté l'entreprise se rangera-t-elle ?
Qui, selon vous, va en subir les conséquences ?
Alors, que suis-je censé faire ?
Trouve plutôt un moyen de la séduire.
Dis-moi, techniquement parlant,
tu n'es pas vendeuse ?
Vous attirez des téléspectateurs qui s'en fichent complètement,
mais vous n'arrivez pas à la convaincre ?
Vrai.
Ah oui, vous êtes allée chez le gynécologue ?
Ouais.
Ils ont dit que mes règles étaient irrégulières.
Je le savais.
Vous passez la nuit à boire comme un fou
et à vous épuiser.
Hé, il faut vraiment
qu'on arrête de se saboter.
Si vous vous épuisez
quand vous êtes jeune,
Votre corps se venge
avec l'âge.
D'accord, d'accord.
Que faire d'elle ? Je suis furieuse.
Où le chauffeur a-t-il dit qu'ils se trouvaient maintenant ?
Environ cinq minutes.
Tu ne vas rien
dire à Na Jeong à ce sujet ?
Ce n'est rien, vraiment.
Elle va juste s'inquiéter et faire toute une histoire.
Et si vous congeliez vos ovules ?
Pourquoi faire ?
De toute façon, je n'ai pas l'intention d'avoir d'enfants.
Toujours.
Un jour, si tu rencontres quelqu'un
que tu aimes vraiment,
Vous pourriez changer d'avis.
Congélation d'ovules ?
Eh bien, ce n'est pas totalement impossible,
Mais vous pourriez faire tout ça
et n'en retirer pas grand-chose.
Il nous faut généralement prélever
une vingtaine de follicules...
pour en obtenir un ou deux bons.
Mais dans votre cas, Mme Lee,
Même la production de follicules n'est pas chose facile.
Ça suffit.
N'en faites pas toute une histoire.
Hé.
Va te laver et te reposer.
Chérie, as-tu bu ?
Ouais.
Êtes-vous heureux?
Quoi?
Es-tu content(e) parce que je ne te demande pas
d'essayer d'avoir un bébé...
et se contenter de boire ?
Pourquoi es-tu encore comme ça ?
Chéri.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui vous amuse tant là-dedans ?
Tu n'es plus un enfant.
Qu'y a-t-il d'amusant à jouer avec ça ?
Pourquoi tout d'un coup ?
Il s'est passé quelque chose ?
Bien.
Oublions ça.
Ce n'est qu'une poupée.
Signalez-la simplement pour harcèlement au travail.
Trouve plutôt un moyen de la séduire.
Techniquement parlant,
vous êtes une vendeuse, n'est-ce pas ?
Que dois-je faire?
Bonjour.
Je suis une grande fan, Blunt Sister.
Quoi?
Cho Na Jeong.
Je t'avais dit de jouer dur,
pas de la lécher.
De quel marché parlez-vous
avec une personne comme elle ?
N'avez-vous pas dit que
vous deviez aussi remplacer un invité absent ?
Le téléachat est à l'avant-garde
du commerce,
Vous avez donc cela en commun.
Et les animateurs de ces émissions sont pratiquement
des semi-célébrités.
J'espère seulement que tu ne te laisseras pas prendre au piège de
ce renard rusé et que tu n'en subiras pas les conséquences.
Voyez les choses sous cet angle.
Ce n'est pas pour elle.
C'est une stratégie et une tactique de haut niveau
pour nos carrières.
Qu'est-ce que tu voulais tellement
pour me dénoncer publiquement ?
Crache le morceau. Je suis occupé.
D'accord.
Je ne veux pas te regarder plus longtemps
que nécessaire, alors je vais faire vite.
Mettons fin à cette guerre d'usure puérile.
et essayez quelque chose d'un peu plus stratégique.
Sans rancune.
Visons une solution gagnant-gagnant.
Qu'est-ce que tu dis?
Soyez précis.
Tu veux être célèbre, n'est-ce pas ?
Je peux vous aider avec ça.
Comment pourriez-vous m'aider exactement ?
Tu sais que le rédacteur en chef adjoint
du magazine N Life est mon ami, n'est-ce pas ?
La sœur directe.
Je vais vous obtenir une interview avec elle.
En échange, vous m'avez engagé
comme co-animateur de votre émission.
Mais...
Si vous lui demandez, dira-t-elle oui ?
J'en ai déjà parlé à mon ami
.
Elle a dit que si ça te dit,
elle s'en chargera.
Sinon, laissez tomber.
Attendez.
Pourquoi es-tu si impatient ?
Ce n'est pas vraiment mon média préféré,
Mais si vous pouvez y arriver, j'essaierai.
D'accord, alors.
Quelles sont les conditions ?
Tout d'abord, filmez un vlog de sa vie quotidienne
et envoyez-le.
Puis, pendant l'interview,
elle fera aussi une séance photo.
Si les photos sont réussies,
Ils pourraient même la publier dans la presse.
D'accord.
Si le profil d'un animateur d'émission est mis en avant,
Les ventes augmentent également.
Puis, lors de la prochaine émission de Ye Na,
Na Jeong sera-t-elle la co-animatrice ?
C'est un peu rapide,
Mais j'imagine qu'un investissement audacieux
est nécessaire pour faire éclore les talents.
Exactement, bonne idée.
Vous associer tous les deux...
a créé plus de synergie que je ne l'avais prévu.
Eh bien, bonne chance.
Oui.
Bien sûr, vous avez fait votre part,
Mais ne prenez pas trop la grosse tête.
Honnêtement, j'ai
aussi reçu des propositions d'entretien de nombreux endroits.
J'étais tout simplement trop paresseux pour m'en soucier.
Je vois.
Bref, j'ai fait ma part.
J'espère donc que vous n'oublierez pas de faire le vôtre.
(Utilisé)
Mon Dieu.
Une interview pour le magazine N Life ?
Si je vais vivre à Jeju pendant un mois,
Peux-tu demander à Sang Min
de venir arroser les plantes ici ?
Je trouve cette introduction un peu cliché, non ?
- Voici du café pour tout le monde.
- Mme Cho.
Vous n'étiez vraiment pas obligé.
Un stagiaire devrait au moins faire ça.
— Au fait,
— Oui ?
Comment as-tu convaincu Ye Na...
et devenir co-animateur ?
C'est comme ça que ça s'est passé.
- Prenons un café.
- Merci, Mme Cho.
Merci à Mme Cho.
Vous savez qu'aujourd'hui c'est le jour du tournage, n'est-ce pas ?
Rendez-vous au Studio A
de notre immeuble de bureaux à 14h.
D'accord.
Nous irons juste après la réunion.
J'espère qu'elle filme bien son vlog.
Bonjour.
Aujourd'hui, tout le personnel est réuni...
pour une séance de brainstorming...
à propos du décor et de l'émission dans son ensemble.
Dis bonjour.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
On est en réunion.
Sérieusement?
Est-ce que tout le monde va se montrer
aussi peu coopératif ?
Ce n'est pas pour moi.
C'est pour l'entreprise.
Allez, tout le monde, gais et enjoués !
- D'accord ?
- Oui.
Bonjour.
Bonjour, abonnés du magazine N Life.
Je suis si heureuse de vous rencontrer ainsi.
Montrez beaucoup d'amour
à Sweet Home Shopping.
S'il te plaît.
- Na Jeong.
- Hé.
Ça fait tellement longtemps
qu'on n'est pas sortis ensemble comme ça.
À l'époque,
on sortait toujours quelque part après le travail.
Exactement.
Ces journées étaient tellement amusantes.
Nous avons bu après la diffusion,
et nous partions aussi en voyage.
Droite?
J'ai tellement appris de toi, Na Jeong,
Et j'ai grandi grâce à vous.
— Je suis vraiment reconnaissant.
— Je vois.
Si jamais j'ai fait quoi que ce soit qui t'ait blessé,
même un peu,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Tu sais que je peux être un peu mesquine parfois.
Vous n'êtes pas.
Attendez.
Il y a quelque chose que je voulais te donner.
Je ne l'ai porté que deux fois,
Mais j'ai vraiment l'impression que
ça t'irait parfaitement.
Mais c'est cher.
Je vais essayer de vous aider en tant que mentor...
du mieux que je peux,
Alors à partir de maintenant, compte sur moi, d'accord ?
Merci.
Je suis rentré.
Comment allez-vous tous ?
Comment te sens-tu?
Vous devez être frustré
de ne pas avoir de tête.
Mais il aurait dû arriver depuis longtemps.
C'est étrange.
Une fois la livraison effectuée,
Tu retrouveras bientôt ton joli visage.
Oui, ces derniers temps elle n'en parle plus.
Je suppose qu'elle a abandonné.
La dernière fois, elle est même rentrée ivre.
Honnêtement, c'est un soulagement pour moi.
Je me sens un peu mal, cependant.
Oui, peut-être un peu.
Vous savez que Joo Young suit toujours les règles à la lettre.
Elle a une idée fixe...
de ce que devrait être une famille parfaite.
Je crois qu'il s'est passé quelque chose...
quand elle était jeune, comme moi.
De façon,
J'ai un peu pitié d'elle.
J'ai entendu...
Son père est parti
lorsqu'elle était en terminale au lycée.
Mais même alors, sa mère...
Espèce d'enfoiré.
Qui était-ce tout à l'heure ?
Ne me dis pas que c'était toi.
Ce n'était pas toi, n'est-ce pas ?
C'était moi, espèce de fou furieux.
Que faites-vous ici?
Moi ? Je suis juste...
Eh bien, avec les chiffres que j'ai ici...
C'est...
Tu as dû être vraiment choquée, chérie.
C'est une longue histoire,
— Mais ne vous méprenez pas…
— Mauvaise idée ?
Quelle « mauvaise idée » ?
Dis-moi la vérité.
À quoi servent-ils exactement ?
Je ne les utilise pour rien.
Ce sont mes amis. Je ne les utilise pas.
Je les ai depuis que je suis enfant et...
Donc vous dites...
Ces objets existaient
déjà avant notre mariage ?
Alors pourquoi sa tête s'est-elle
retrouvée dans un colis ?
Réponds-moi.
À cause de la dernière inondation,
le sous-sol s'est rempli.
et du mildiou s'est formé sur le visage de Jessica.
Quoi?
Jessica ?
Espèce de monstre répugnant.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Lâcher.
— Je vais les brûler.
— Non.
Lâche-moi, espèce de crétin.
- S'il vous plaît.
- Lâchez prise.
Rebecca.
Rebecca !
Non.
Rebecca.
Le Roi.
- Hé.
Voici l'animatrice Song Ye Na.
Et voici le rédacteur adjoint Lee Il Ri.
Bonjour.
Tu te souviens de moi ?
On s'est croisés au centre commercial la dernière fois.
Je vous avais déjà dit que j'étais une grande fan
de votre émission, Blunt Sister.
J'ai tellement entendu parler de toi.
J'ai l'impression de déjà te connaître.
Désolé?
Où se trouve la loge maquillage ?
Pourriez-vous la lui montrer ?
- Oui, je vous y emmène tout de suite.
- D'accord.
Il Ri, veuillez contrôler votre colère.
Qu'ai-je fait ?
Tout est prêt.
Merci.
Veuillez vous changer et porter cette tenue.
C'est magnifique.
J'adore cette veste style années 60.
Merci, rédacteur adjoint.
Je vous jure que je ne vous flatte pas.
Je suis une grande fan
des conseils avisés de Blunt Sister.
J'ai regardé tous les épisodes depuis le début.
Je suis vraiment un immense fan.
Merci.
Surtout l'
épisode de la femme plus âgée et de l'homme plus jeune.
Celui-là était vraiment très amusant.
Vous vous
disputez encore par SMS avec votre copain ces derniers temps ?
Nous nous sommes séparés récemment.
Je vois.
Désolé.
Alors, devrais-je vous organiser un rendez-vous à l'aveugle ?
Non, ça va.
En fait,
Dès que je vous ai vu, rédacteur adjoint,
une image m'est venue à l'esprit.
Il est directeur
dans l'une de nos sociétés partenaires.
et honnêtement, de toutes les personnes que j'ai rencontrées,
Il a une personnalité formidable,
des manières parfaites,
Et il est blindé de thunes.
Il possède deux immeubles.
Accrochez-vous.
Ici.
Il a maintenant la quarantaine bien entamée.
Le voici.
Qu'en penses-tu?
Pourquoi ? Tu ne l'aimes pas ?
Bien,
Cette photo a été prise lors de notre sortie
à Namhansanseong pour manger du ragoût de poulet.
Il a donc l'air un peu plus vieux ici.
En personne, il est vraiment beau.
S'il est si formidable,
pourquoi ne sors-tu pas avec lui, Ye Na ?
L'écart d'âge entre nous est énorme,
Et il n'est pas vraiment mon genre.
Vous n'êtes vraiment pas intéressé,
rédacteur en chef adjoint ?
Elle est vraiment le cauchemar
que Na Jeong décrit.
Tout se passe bien ?
Oui, tout se passe bien.
Na Jeong se porte mieux que je ne l'espérais.
En tant que protégée, elle est plutôt satisfaisante.
Que souhaiteriez-vous savoir d'autre, messieurs les rédacteurs ?
J'ai une question.
Étant donné que le téléachat propose
une gamme de produits très étendue,
Vous devez avoir des clients ridicules
ou des téléspectateurs cauchemardesques.
Oui, des tonnes.
Le personnel du service clientèle
a particulièrement du mal avec cela.
Par exemple, il existe d'innombrables cas
où les gens renvoient des articles...
après les avoir utilisés pendant un mois ou deux.
Et beaucoup de gens demandent des remboursements
pour des raisons totalement absurdes.
Ils retournent les produits
après les avoir utilisés pendant un ou deux mois ?
Oui.
Pas seulement des chaussures ou des vêtements.
Certaines personnes renvoient même des sous-vêtements
qu'elles ont déjà portés.
Mon Dieu.
Une fois, une cliente
a acheté des serviettes hygiéniques.
Comme tu le sais,
Ceux vendus en téléachat
sont conditionnés en gros paquets.
Mais elle a soudainement appelé...
et a dit qu'elle était ménopausée,
et qu'elle n'avait plus besoin de protections hygiéniques.
Certainement pas.
Elle aurait dû acheter de l'extrait de grenade
ou quelque chose du genre.
Exactement.
Avant, je vendais aussi de l'extrait de grenade.
Vous en buvez par hasard ?
De nos jours,
la ménopause survient plus tôt,
De nombreuses femmes dans la quarantaine l'intègrent donc
à leur routine.
L'extrait de grenade
est excellent pour les femmes.
Je le recommande vivement.
Les présentateurs d'émissions comme vous sont tous si minces.
Vous devez subir beaucoup de pression...
pour rester une taille XS ou S.
Avez-vous des astuces diététiques incontournables ?
Bien...
(Procédure de liposuccion)
(Chirurgie plastique DIA)
Qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui ?
Je ne suis tout simplement pas du genre à prendre du poids facilement,
donc même si je mange tout ce que je veux,
après avoir donné des spectacles en direct pendant plus d'une heure
et effectué des études de marché,
Il n'y a pratiquement pas de temps pour prendre du poids.
Rebecca.
Ce maniaque.
(PDG Kim Hak Joo)
Oui Monsieur.
Vous n'étiez pas à votre bureau. Où êtes-vous ?
Je suis parti pour aujourd'hui. Je suis dehors.
Il s'est passé quelque chose ?
Avez-vous bu ?
Oui.
Chef d'équipe Gu, qu'est-ce qui vous arrive ces derniers temps ?
Tu n'as jamais perturbé l'emploi du temps,
mais maintenant vos rapports sont en retard,
et vous quittez votre lieu de travail
dès que vous le pouvez.
J'ai même entendu une rumeur selon laquelle
vous divorcez.
C'est pour ça que tu as l'air absent ces derniers temps ?
Même si votre vie personnelle est un désastre,
Vous ne pouvez pas laisser cela affecter votre travail.
Quoi?
Monsieur, de quoi parlez-vous ?
Quoi qu'il en soit, la fondation suit la
situation de près...
au « Baiser de la femme araignée »,
Alors, ressaisis-toi.
Et ne pensez pas à
trouver des excuses plus tard.
J'ai compris?
- À votre santé !
- Excellent travail aujourd'hui !
Tu as fait un excellent travail aujourd'hui.
Oui, vous l'avez fait.
Comment fais-tu pour être aussi à l'aise devant la caméra ?
Moi?
Song Ye Na est au septième ciel.
J'étais super nerveuse aujourd'hui.
- Tu as été excellent.
- Tu as été formidable.
Franchement, j'ai eu une peur bleue aujourd'hui.
Mettre en avant le tempérament fougueux de Lee Il Ri...
avec la peste de Song Ye Na,
J'ai cru que quelque chose allait exploser.
Bref, je suis tellement soulagée
que tout se soit bien terminé.
Merci, mon ami.
J'ai tellement de choses à dire.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Na Jeong, rédactrice adjointe.
Hé.
- Prends un verre avec moi aussi.
- Bien sûr.
- Santé !
- Na Jeong.
- Oui ?
Merci infiniment de m'avoir permis de décrocher
une interview aussi incroyable.
Et merci à vous aussi, rédacteur adjoint.
Lors de la séance photo d'aujourd'hui,
J'étais vraiment aux anges.
Pourquoi étais-tu si enthousiaste
à propos des mêmes vieux vêtements...
Et le même vieux maquillage ?
Non.
Normalement, je ne suis pas le personnage principal.
Le produit est.
Donc peu importe à quel point j'ai bonne mine,
Je suis toujours le faire-valoir.
Mais aujourd'hui,
J'étais la star.
Voilà donc ce que ça fait
d'être le personnage principal.
Na Jeong, je suis désolée.
C'est bon.
Je vais aux toilettes.
Mais le rédacteur adjoint,
Ce réalisateur était-il vraiment si mauvais ?
Oui.
Je n'ai pas l'intention de me marier pour le moment.
Allez.
Rédacteur adjoint, vous avez 41 ans, n'est-ce pas ?
Si vous ne vous mettez pas en mouvement maintenant,
vous risquez vraiment de rater votre chance.
Comment peut-on être à ce point déconnecté
de la réalité ?
Et le chagrin...
est toujours guéri par une nouvelle personne.
Plus c'est difficile,
Plus vous devriez rencontrer de gens.
Si vous y êtes totalement opposé, très bien.
Laisse tomber.
Je lui présenterai quelqu'un d'autre.
Vos critères...
sont assez élevées, rédacteur adjoint.
Mais, Monsieur le Rédacteur en chef adjoint, puis-je vous demander une faveur ?
Ce discours sur les régimes dont nous parlions tout à l'heure.
Pouvez-vous supprimer cette partie, s'il vous plaît ?
Pourquoi?
C'est juste...
Veuillez simplement le retirer.
Pour moi, il ne semblait pas
y avoir de problème.
Ne t'inquiète pas.
Nous éliminerons tout
ce qui pourrait causer des problèmes.
Sérieusement?
Les célébrités obtiennent
que tout ce qu'elles veulent soit coupé au montage.
Faites-vous une distinction
entre les célébrités et les animateurs d'émissions ?
Discriminatoire ?
N'est-ce pas de la discrimination ?
Les célébrités ont la possibilité de voir
le montage en avant-première...
et même l'approuver. Je sais comment ça marche.
Honnêtement, je suis moi aussi une personnalité publique,
je gagne ma vie grâce à mon apparence.
Alors s'il vous plaît, supprimez-le.
Mme Song Ye Na,
Nous avons le dernier mot en matière de montage.
Ça suffit.
Hé, Il Ri, on peut parler une seconde ?
À propos de quoi?
Allons dehors. Allez !
Hé.
Quel est ton problème ?
Comment peut-on arracher quelqu'un de
son siège comme ça, devant tout le monde ?
À quoi cela me fait-il ressembler ?
Je vous pose la question ainsi :
Alors s'il vous plaît, coupez-le pour elle si vous le pouvez.
De son point de vue,
cela pourrait vraiment la déranger.
Pourquoi te montres-tu si
soumis envers elle aujourd'hui ?
As-tu oublié tout ce
qu'elle t'a fait subir ?
Êtes-vous à ce point aveuglé par le succès...
Tu viens de jeter ta fierté par les fenêtres ?
Je t'avais dit de ne pas te prosterner
devant une ordure comme elle.
Ça suffit, Lee Il Ri.
Estomper quoi ?
Honnêtement, je ne l'ai jamais aimée.
La seule raison pour laquelle je l'ai tolérée,
c'est parce que vous me l'avez demandé.
Et au lieu d'être reconnaissant,
c'est comme ça que tu me traites ?
Hé.
Oui Na.
Song Ye Na, laissez-moi vous expliquer.
Tu as dit du mal de moi à elle ?
Bien sûr que oui. Je le savais.
Tu t'es alliée avec elle dès le début
juste pour me nuire, n'est-ce pas ?
De quoi parlez-vous ?
N'est-ce pas ?
Vous aviez prévu de monter l'émission
de façon complètement bizarre exprès, juste pour me ruiner.
Pour se venger de ce qui s'est passé auparavant.
Pourquoi imagines-tu des choses ?
Tu sais,
depuis la nuit des temps,
Rien ne s'est jamais bien passé
chaque fois que je me suis mêlé de tes affaires.
Tu as monopolisé toute l'attention,
Tu me méprisais et me malmenais
simplement parce que tu étais l'aîné.
Sais-tu
à quel point je t'ai détesté pour ça ?
Et toi?
Tu as répandu la rumeur que
je me relâchais à cause de mon enfant.
Tu parlais dans mon dos
à tout le monde.
Quand tu as demandé à changer d'équipe,
ça m'a vraiment blessé.
Après tout ce que j'ai fait pour toi.
Tu étais un fardeau à l'époque.
Être une mère qui travaille n'est pas
un privilège.
Tu as raison.
Être une mère qui travaille n'est pas
un privilège.
Mais la vie est faite de hauts et de bas,
Des bons moments
et des moments où ils tiennent à peine le coup.
Mais fallait-il vraiment que tu
voies ça comme ta chance...
et me faire sombrer comme ça ?
Vous faites la même chose en ce moment même.
Tu as raison.
Je te détestais,
Mais j'étais quand même reconnaissant
que tu aies pu me prendre cette photo.
Du coup, j'ai même éprouvé un peu de regrets
pour ce que j'avais fait à l'époque.
Mais regardez ça.
Tu parlais dans mon dos.
Tu n'es pas différente de moi, Na Jeong.
— Le Roi.
— Mme Souris.
Oui?
Mme Lee est partie.
(Serviettes hygiéniques)
(Appel manqué - Naraeng)
(Mise en relation...)
Le Roi.
Lee Il Ri.
Vous ne allez vraiment pas répondre ?
Tu es bien rentré(e) hier soir ?
(Producteur Kim Tae Jeong)
Ce qui s'est passé?
J'ai entendu Ye Na demander...
pour remplacer sa co-animatrice par Mme Yang
Quoi?
De quoi parles-tu?
Seon Young a dit...
Ye Na lui a dit
qu'elle ne pouvait pas être à l'antenne avec toi...
et a demandé à ce que
Mme Yang devienne la co-animatrice.
Après toutes les réunions préparatoires
qu'elle a eues avec vous,
Pourquoi voudrait-elle soudainement quelqu'un d'autre ?
Oui Na.
Vous leur avez dit de me virer
et de prendre Yang Mi Sook comme co-animatrice à ma place ?
Oui.
Ce n'est pas ce que nous avions convenu.
Nous avons dit que si je vous obtenais l'entretien,
vous me prendriez comme co...
J'ai appelé le magazine N Life...
et leur a dit de ne pas diffuser l'interview.
Donc...
Cela signifie que je ne vous dois plus rien.
Droite.
Ce forfait est génial.
N'est-ce pas ? C'est ce que je croyais...
J'essaierais de mettre en avant autant de points forts
que possible ici...
Le chef de division est ici.
Oui.
Vous pouvez vous asseoir.
Vous vous souvenez tous
que nous avons un dîner d'équipe ce soir, n'est-ce pas ?
Oui.
Les stagiaires sont là
depuis un certain temps maintenant,
et nous ne
les avons même pas accueillis comme il se doit.
Allons manger quelque chose de bon plus tard.
Bon travail à tous.
Au fait, quelle division dirige-t-il ?
Il est le responsable du soutien à la diffusion,
et c'est le neveu
de l'épouse du président.
Sérieusement?
Certainement pas.
Tout le monde.
Nous accueillons un nouvel ami
dans notre Sky Class.
Ri Ae, veux-tu dire bonjour
à tes amis ?
Oui.
Salut, je suis Joo Ri Ae.
Enchanté de faire votre connaissance.
Soyez gentils avec notre nouvel ami.
Ri Ae, ton petit coin...
C'est celui-ci.
Je vais mettre ton sac à dos à l'intérieur.
Et votre siège...
est ici.
Je m'appelle Noh Min Woo.
Je suis Joo Ri. Oui.
D'accord.
Je suis Yang Mi Sook.
Je ne me relâche pas au travail,
Et je ne me retiens pas quand je joue.
Enchanté de faire votre connaissance.
D'accord.
Tout le monde.
N'oubliez pas que chacun d'entre vous
représente notre entreprise.
Rendez la vie douce,
et rendre les ventes attrayantes.
Doux.
Achats à domicile.
Oui, ils ont mangé.
Et ne les laissez pas veiller trop tard.
Assurez-vous qu'ils soient au lit avant neuf heures.
Je vais.
Min Jun a besoin d'aller aux toilettes
avant d'aller au lit.
ou il va mouiller les draps.
D'accord, d'accord.
Oui Na.
Allez.
Monsieur, vous êtes ivre.
Je ne suis pas ivre.
Hé.
C'est Jeong.
Oui?
Pourquoi es-tu ici ?
C'est vous, Monsieur Kim.
Je ne savais pas que tu étais là aussi, Ye Na.
J'étais justement en train d'appeler mon mari.
Je vois.
Ye Na n'avait pas bonne mine.
Son visage était pâle depuis un moment.
En tant que chef de division,
Je devrais prendre soin d'elle.
Oui bien sûr.
- Entrez.
- Oui.
Ca c'était quoi?
Pourquoi vous mêlez-vous des
affaires des autres ?
Si vous commencez à colporter des rumeurs à ce sujet plus tard,
Je ne laisserai vraiment pas passer ça.
Si vous rencontrez des difficultés,
mon bureau est toujours ouvert.
Merci.
Veuillez bien encadrer les stagiaires.
Buvons un coup.
Ce bélier.
J'ai tellement mal à la gorge
que je suis à l'hôpital.
Si quoi que ce soit nécessite une approbation, envoyez-moi un message.
D'accord.
(Agence matrimoniale Yeonhwa)
(Le mariage n'est pas qu'un choix.)
(C'est un voyage pour rencontrer
le partenaire le plus important de votre vie.)
(Trouvez la personne
avec qui vous partagerez votre avenir à Yeonhwa.)
Bonjour.
D'accord, maman.
Ne t'inquiète pas. Je ne m'enfuis pas.
Je vais d'abord prendre rendez-vous pour une consultation
et je vous appellerai.
Je vous avais dit que je ne voulais pas de ça.
Pourquoi m'avez-vous inscrit ?
et me compliquer la tâche ?
Une note C ?
Avec mon physique et ma notoriété,
Et mon travail, comment est-ce possible que je sois un C ?
Je sais.
Compte tenu de votre physique et de votre profil,
Il est normal que vous soyez choqué.
Mais étonnamment,
journalistes de mode et YouTubeurs...
ne sont pas les premiers choix sur le marché du mariage.
Avocats, médecins, pharmaciens.
Ce sont ces types de professions
qui sont classées en catégorie A.
D'accord, je comprends.
Est-ce donc là le problème majeur ?
Ou bien y a-t-il autre chose qui ne va pas ?
Le vrai problème...
C'est que vous êtes déjà un peu plus âgée
pour avoir des enfants, et...
J'ai déjà dit que
je ne comptais pas avoir d'enfants.
Oui.
Nous allons chercher une correspondance...
qui correspond le mieux à vos préférences.
Quand il s'agit de voir quelqu'un,
Qu'est-ce qui compte le plus pour vous ?
Bien,
ambiance?
Ambiance?
Bonne ambiance.
Les vibrations, c'est super. C'est important.
Oui, ambiance.
(Type de partenaire idéal)
(On dirait qu'elle accordera beaucoup d'importance
à son apparence.)
Ambiance!
Droite.
Sérieusement?
S'est-elle évanouie
après avoir bu hier soir ?
Pourquoi a-t-elle laissé quelqu'un attendre
pendant deux heures ?
Salut, Cho Na Jeong.
Ouais?
Avez-vous eu des nouvelles de Mme Song ?
Non, rien.
Comment fais-tu pour rester aussi calme...
et quand votre propre mentor est injoignable ?
Hier et aujourd'hui,
Tu as toujours été égoïste.
Ça n'a pas changé d'un iota.
Peu importe.
- Bonjour.
Je n'en reviens pas.
Comme c'est étrange.
Sa personnalité est un vrai désastre,
Mais elle n'est jamais du genre
à manquer un rendez-vous.
(Présentée par Song Ye Na)
— Mme Cho.
— Oui ?
Avez-vous vu Song Ye Na quelque part ?
Je n'ai pas.
C'est bizarre.
Pourquoi ne répond-elle pas au téléphone ?
Ouais, elle ne répond pas.
Si vous la croisez,
Pourriez-vous lui dire qu'elle doit remettre
son évaluation de mentorée aujourd'hui ?
On ne peut plus repousser l'échéance.
- D'accord.
- Merci.
Tae Jeong.
Si elle ne répond pas,
devrais-je simplement aller chez Ye Na ?
Je peux aussi lui parler
de l'évaluation.
Oui, je vous en prie.
C'est probablement la meilleure solution.
D'accord.
(Présentée par Song Ye Na)
(Na Jeong)
Aide...
Bonjour?
Oui Na.
Il...
Ça fait mal.
Que se passe-t-il, Ye Na ?
Oui Na.
Je suis juste en face de chez vous.
Pouvez-vous ouvrir la porte ?
Oui Na.
Il s'est passé quelque chose ?
(Salle d'opération principale)
Tu as un gros appétit, ma chérie.
Voici aussi des beignets pour vous.
Je veux des nouilles à la sauce aux haricots noirs.
Je veux du porc aigre-doux.
Hé.
Ye Na, tu es réveillé.
Pourquoi fais-tu toujours peur aux gens ?
Tu as failli mourir, tu sais.
Ce qui s'est passé?
Vous avez subi une intervention chirurgicale d'urgence
en raison d'une occlusion intestinale.
Le médecin vous a demandé
à quel point vous deviez peu manger...
pour que vos intestins collent ensemble.
Pas étonnant. Tu n'as jamais mangé de riz...
et elle continuait à boire du café à grandes gorgées.
Mais comment le saviez-vous ?
Mi Sook et Tae Jeong ont dit
qu'ils n'arrivaient pas à vous joindre.
J'ai trouvé ça étrange.
Vous n'êtes pas du genre
à manquer vos rendez-vous.
Et tu avais l'air pâle
depuis déjà quelques jours.
Je n'arrivais pas à me débarrasser de cette impression.
Vous êtes donc venu jusqu'à chez moi ?
Eh bien, vous êtes mon mentor.
Et si quelque chose s'était produit ?
J'ai paniqué et j'ai couru.
Ce n'est peut-être pas le meilleur moment,
Mais je suis désolé pour la dernière fois.
Ce n'est pas comme si je vous avais dénigré
dès le début.
Quand tu as dit que
tu ne voulais pas travailler avec moi,
À qui d'autre pourrais-je me confier ?
Je ne pouvais rien dire au travail.
Alors je me suis confiée à mes amis les plus proches.
De toute façon,
si je vous ai blessé,
Je suis désolé.
Pardonnez-moi, d'accord ?
Tu pleures ?
Peu importe.
Tu n'en as aucune idée, Na Jeong.
Vous n'imaginez pas à quel point cela a été difficile pour moi.
J'ai cru que j'allais mourir.
Vous êtes marié(e), vous avez des enfants,
et vous avez un mari.
Je n'ai ni mari ni enfant.
Il ne me reste plus que mon travail.
Et tu as convoité ma place,
tel un porc avide.
Donc je te détestais.
Je te détestais tellement.
(J'accuse
K, chef de division chez Sweet Home Shopping, de harcèlement sexuel.)
C'est incroyable.
On a embauché une fille complètement folle,
et regardez le résultat !
Je te l'ai dit.
Pourquoi vous êtes-vous laissé prendre
à des affirmations aussi ridicules ?
Maintenant, la situation a dégénéré sans raison.
Même si l'affaire va en justice,
Elle sera la seule à être complètement ruinée.
Que faisons-nous maintenant ?
Alors,
puisque tu vois encore Seon Min,
Pourquoi ne pas lui parler vous-même ?
Désolé?
Pourquoi ? Tu croyais que je ne savais pas ?
Vous l'avez aidée à trouver du travail,
la réconforter, et tout ça.
Alors forcément, les gens bavardent.
Je t'avais dit de reculer,
mais tu n'as pas écouté.
Si vous continuez comme ça,
Je ne peux plus te protéger.
Quelle entreprise garde un employé...
Qui essaie de le poignarder dans le dos ?
Et ce n'est pas tout.
À ce rythme,
même Na Jeong, qui se débrouille très bien au travail...
sera entraîné vers le bas.
Tu es le soutien de famille.
Voulez-vous que votre femme innocente
perde son emploi à cause de cela ?
Producteur Noh.
J'attends au café devant.
Pouvons-nous parler un instant ?
Encore moi ?
Pourquoi?
Nous en avons discuté.
et Seon Young
remplaçant déjà Ye Na,
confier le rôle de co-animatrice à une personne inexpérimentée comme Mme Yang...
c'est trop risqué.
Les entreprises partenaires ne le toléreront pas.
Et de toute façon, tu t'es occupé
de toutes les réunions préparatoires.
Nous pensons donc qu'il serait préférable
que vous soyez à nouveau co-animateur.
Pourquoi?
Vous ne voulez pas ?
Non.
Bien sûr que non.
Au revoir.
(Yang Mi Sook)
- Allô ?
- Toi.
Viens au café devant.
Il faut qu'on parle.
On peut en parler au travail.
Pourquoi me faire faire tout ce chemin ?
Voulez-vous que tout le monde au travail...
Regarder des stagiaires se battre, espèce d'idiot ?
Chéri?
Hé.
Que faites-vous ici?
Que fais-tu ici, chérie ?
(Ne m'appelez pas madame)
L'animateur de l'émission de tout à l'heure.
Elle pleurait à chaudes larmes devant toi.
Vous êtes déjà passé à l'antenne une fois.
Alors dites-leur que vous me cédez votre place.
Maman, voici ma copine.
Maman, voici mon petit ami.
Non.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi tu pleures comme un enfant
ici ?
Hé, tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vivre avec toi...
Je me sentais suffocant.
Donc vous dites...
J'ai bénéficié d'un traitement de faveur
grâce à mon mari ?
Je voulais retourner travailler,
mais je n'avais aucune opportunité.
Quel rapport
avec l'entretien ?
Lors de notre première rencontre, vous avez dit...
Vous étiez déjà prévu(e) pour travailler
chez Sweet Home Shopping.
Quoi?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)